---
title: "文章2"
date: 2016-03-23T20:11:04+08:00
lastmod: 2023-03-06T20:10:57+08:00
draft: true
tags: ["notes"]
categories: ["Notes"]
authors:
- "sharperM"
---

发布于2018-05-17编辑“撩妹经验 一二”
撩妹经验 一二
1.穿得干净,穿搭正常.

2.直接上去要微信,不要马上追,女生对突如其来的追求者一般持鄙视态度.加了微信不要咔咔的一门给人家点赞评论!不要微信聊太多,抓紧找机会再见面.

3.约出来,不要约她打羽毛球,游泳,看电影,约安静些,最好有独立隔间的餐厅,或者咖啡厅,甜品屋之类,多聊天,确定你们思想上合不合得来.

4.不要吹牛逼,就算你真的太牛逼也要低调,不要话痨,一直讲自己,你一直balabala 推销自己会适得其反,学会倾听.

5,约她吃饭,看电影时制造亲密接触(不经意的肢体接触).

6.第一次约会主动付钱懂吧,第二次也得主动付钱懂吧,第三次,妹子如果要付就让她付.不用我解释吧.

7.吃完玩完请务必送她回宿舍,刚开始约会妹子会说不用送,这时候千万别说:”那好吧,你自己小心点”.要十分坚决的坚持送她到寝室楼下,跟她说这样你才能放心.

8.情况允许的话,买通室友.

9.追的时候说喜欢她,(别说在一起,要处对象之类)看她的回应.追求和恋爱都是博弈,两个人不势均力敌的话没有意思,也不会长久.

10.以上程序不要走太快,不要追到才发现不喜欢.

11.追不成也不要紧,互相看对眼本来就是小概率事件.

12.

13.要微信可以厚脸皮一点.

14.如果潦倒手了,请早点牵起人家妹子的小手,别让她等急了.

发布于2018-05-17编辑“私密：懒得去聊天,没意思.”
私密：懒得去聊天,没意思.
发布于2016-05-27编辑“欢迎来到站长的世界”
欢迎来到站长的世界

无聊看apache 的log  无聊的人还是很多的。 访问的都是 爬虫 。

看来有域名之后，这个网站才可能被检索的啊。。。。。DSC02761

发布于2016-05-11编辑“关于WORDPRESS的 XMLRPC.PHP攻击，以及保护方法。HOW-TO-PROTECT-WORDPRESS-FROM-XML-RPC-ATTACKS”
关于WORDPRESS的 XMLRPC.PHP攻击，以及保护方法。HOW-TO-PROTECT-WORDPRESS-FROM-XML-RPC-ATTACKS


一个月很久没理这个blog，近日发现很难登录上，开始还以为被gfw墙了。
登录上服务器top一下，没发现cpu异常，负载不高，空余的内存还有100MB的，当就是很难登上，
重启 apche ，可以迅速的登录。但是很快就连不上的样子。
baidu，google，一番
查看netstat 才看到 有200 多个 CLOSE_WAIT的 连接，而且外国的ip。
参考 参考文章
搞不掂，只好暂时关闭网站吧。今天没有攻击了。网站就正常了。

–更新 配置iptables 防攻击
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-set-up-a-basic-iptables-firewall-on-centos-6

继续查log 发现 频繁访问 网站的ip 请求的
[08/May/2016:04:02:05 +0000] “POST /xmlrpc.php HTTP/1.0” 200 370 “-” “Mozilla/4.0 (compatible: MSIE 7.0; Windows NT 6.0)”
相关连接
【哈哈】完美解决xmlrpc.php拒绝服务漏洞

好吧原来是 通过 xmlrpc.php 穷举 wordpress所有者的密码。破解后可以通过 的 wordpress 网站 去攻击别的网站。

我改文件就是了。

不过这个写攻击程序的人太水了。每次都不断开连接。本来攻击频率不高不容易察觉的。

——————-2017年11月22日———-

攻击还在继续，最后还是通过修改 Apache 的配置禁止访问文件，才能降cpu 。

附：

apache 的

<VirtualHost>
…    
    <files xmlrpc.php>
      order allow,deny
      deny from all
    </files>
</VirtualHost>
Nginx 的

server {
…
 location /xmlrpc.php {
      deny all;
    }
}
参考：https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-protect-wordpress-from-xml-rpc-attacks-on-ubuntu-14-04

发布于2016-03-24编辑“关于WORDPREE的设置的问题”
关于WORDPREE的设置的问题
1。升级

用ftp 升级 需要 开启 ftp 服务。新建 ftp 账号。

将 wp-content 目录里的文件夹 的权限改为可以 读写

上传文件可能的报错
报错：“无法定位WordPress Content目录(wp-content) ”解决办法

if(is_admin()) {add_filter('filesystem_method', create_function('$a', 'return "direct";' ));define( 'FS_CHMOD_DIR', 0751 );} 
/* 设定完毕，请保存该文件。 */
//.......上面的都省略了
/** WordPress目录的绝对路径。 */
if ( !defined('ABSPATH') )
define('ABSPATH', dirname(__FILE__) . '/'); 

/** 设置WordPress变量和包含文件。 */
require_once(ABSPATH . 'wp-settings.php');

//-----无法定位WordPress Content目录(wp-content) 解决方案---------begin
if(is_admin()) {add_filter('filesystem_method', create_function('$a', 'return "direct";' ));define( 'FS_CHMOD_DIR', 0751 );}
//-----无法定位WordPress Content目录(wp-content) 解决方案---------end
2。固定链接

需要配置 .htaccess文件

网页服务器 开启 .htaccess的功能

新建.htaccess 文件 放到在  index.php 同一个目录
复制设置里显示
然后配置 文件链接为 文件标题。或者 自定义链接。才能正确打开博客文章。

发布于2016-03-23编辑“GIT 命令”
GIT 命令
一、 Git 常用命令速查

git branch 查看本地所有分支
git status 查看当前状态
git commit 提交
git branch -a 查看所有的分支
git branch -r 查看远程所有分支
git commit -am “init” 提交并且加注释
git remote add origin git@192.168.1.119:ndshow
git push origin master 将文件给推到服务器上
git remote show origin 显示远程库origin里的资源
git push origin master:develop
git push origin master:hb-dev 将本地库与服务器上的库进行关联
git checkout –track origin/dev 切换到远程dev分支
git branch -D master develop 删除本地库develop
git checkout -b dev 建立一个新的本地分支dev
继续阅读


VI COMMANDS
    Move commands
kup line
jdown line
 beginning of next line
lright space
 right space
hleft space
left space



wword forward
Wword forward, ignore punctuation
eend of word
Eend of word, ignore punctuation
bword backward
Bword backward, ignore punctuation
0beginning of line
^first non-whitespace character on line
$end of line
nGgoto line n
Ggoto last line

^Fscroll forward full screen
^Dscroll forward half screen
^Bback screen
^Uback half screen

)next sentence
(previous sentence
}next paragraph
{previous paragraph

Htop line on screen
Mmiddle line on screen
Lbottom line on screen

    Delete Commands
xunder cursor
Xbefore cursor
Drest of line
ddentire line
dwdelete word

    Change Commands
sunder cursor
Ssame as cc
Crest of line
ccentire line
cwchange word
rreplace single char

    Insert Commands
ame after cursor
Aat end of line
ibefore cursor
Iat beginning of line
oopen line below
Oopen line above current

    Miscellaneous
uundo last change
.repeat last change
/find forward (down)
?find backwards
nfind next (same as /)
Nfind next in opposite direction
ywyank word
yyyank line
y yank any amount given my a move command
pput last thing yanked or deleted AFTER cursor
Roverwrite characters

    Some handy combinations
xptranspose two characters
deeptranspose two words
ddptranspose two lines

    ex Commands
:se nu  turn on line numbering
:se nonuturn off above
:r read in a file
:!execute a shell command